Дополнительные контактные данные (телефон, адрес и др.)
> нарушен критерий "завершенность"  
> не понятно, что еще другое

Основной целью является предоставление удобной платформы для совершения покупок, обеспечивающей безопасность и комфорт потребителей
>недвусмысленность  
> каким образом платформа будет обеспечиваться безопасность и комфорт потребителей

Поле для введения пароля и повторное поле для подтверждения пароля
>атомарность и завершенность  
> атомарность: требование должно быть разбито на два поля: для пароля и подтверждения пароля  
> незавершенность: нет требования к паролю

Регистрация
> завершенность  
> нет ничего о кнопке регистрации

Форма регистрации доступна как  с компьютера, так и с мобильного устройства, 
поддерживая адаптивную версию.
>атомарность  
> нужно разбить на 3 требования

После заполнения формы регистрации сервер  производит проверку 
введенной информации на уникальность (необходимо  проверить уникальный Email и логин).
Если  регистрация успешна, пользователю отправляется электронное  письмо
с подтверждением аккаунта.
>завершенность  
> каким образом сервер производит проверку, что значит успешная регистрация? 
> что в письме для пользователя? нужно ли подтверждать?

Вход через сторонние сервисы социальной идентификации (VK, Google, Yandex и т.п.) 
с поддержкой OAuth-протокола. 
>непротиворечивость  
> в регистрации такого не было указано


При вводе неверных данных  форма возвращает сообщение об ошибке 
с указанием причины отказа в регистрации.
>завершенность  
> какие данные считаются неверными? куда возвращает?

Реализована  возможность восстановления забытых паролей с возможностью 
отправки инструкции по восстановлению на электронную почту пользователя
>атомарность, завешенность  
> Где реализована? кем? в каком виде? как работает?

Из личного кабинета возможна смена  пароля, удаление  профиля, 
изменение личной информации и контактов, просмотр деталей предыдущих заказов.
>атомарность  
> разбить на несколько требований

Информирование о статусе заказа осуществляется системой 
автоматическими письмами, SMS-уведомлениями или push-уведомлениями.
>завершенность  
> Это все одновременно?

Пользователь может искать товары по названию, ключевым словам,
артикулу  или номеру модели .
>завершенность, непротиворечивость
> в предложении о товаре нет артикулов и номера 


User Story:

Вход через сторонние сервисы социальной идентификации (VK, Google, Yandex и т.п.) 
с поддержкой OAuth-протокола.
> Я как пользователь хочу иметь возможность входить в систему через VK, 
> чтоб не запоминать логин и пароль

Пользователь также получает уведомление по почте о каждом входе в 
аккаунт для дополнительной безопасности.
> Я как пользователь хочу получать уведомления по почте о каждом входе в аккаунт, чтобы обезопасить себя и знать, 
> когда кто-то зашел в мой аккаунт

Автоматическая блокировка попытки входа после трех неудачных попыток 
подряд с последующим требованием подтвердить личность через дополнительные 
каналы связи (смс-код, звонок оператора службы поддержки).
> Я как система хочу блокировать попытки входа после трех неудачных попыток подряд, 
> чтоб минимизировать возможность взлома аккаунта

Интерактивная поддержка клиента в личном кабинете позволяет задать 
вопрос оператору службы поддержки прямо на странице, что улучшает 
качество обслуживания.
> Я как система хочу осуществлять интерактивную поодержку клиента 
> на странице личного кабинета, чтобы улучшить качество обслуживания

Основная страница интернет-магазина представляет собой каталог товаров, 
сгруппированных по категориям и подразделениям.
> Я как система хочу, группировать товары каталоге по категориям и подразделениям,
> чтобы пользователю было удобнее осуществлять поиск товара